Repository: Spiritecho777/StuAuth
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認する

# ErrorExport
source: There is an empty folder, please delete it before exporting.
ja: 空のフォルダがあります。エクスポートする前に削除してください。

# ErrorExportQR
source: The directory {0} could not be created.
ja: ディレクトリ {0} を作成できませんでした。

source: Export
ja: 輸出

# ExportQR
source: Save QR codes
ja: QRコードを保存する

source: Import
ja: 輸入

# IntAdd
source: Enter the folder name
ja: フォルダ名を入力してください

# IntAppVersion
source: Current version number:
ja: 現在のバージョン番号:

# IntDeleteAccount
source: Account {0} has been successfully deleted.
ja: アカウント {0} は正常に削除されました。

# IntDeleteFolder1
source: The folder {0} contains accounts. Do you want to delete it and all its accounts?
ja: フォルダ {0} にはアカウントが含まれています。フォルダとすべてのアカウントを削除しますか?

# IntDeleteFolder2
source: Deletion confirmation
ja: 削除確認

# IntDeleteFolder3
source: The folder {0} and all its accounts have been deleted.
ja: フォルダー {0} とそのすべてのアカウントが削除されました。

# IntDeleteFolder4
source: The folder {0} has been successfully deleted.
ja: フォルダー {0} は正常に削除されました。

# IntExport1
source: Export to text file
ja: テキストファイルにエクスポート

# IntExport2
source: Export to QRCode file
ja: QRコードファイルにエクスポート

# Txt1
source: Text files (*.txt)|*.txt
ja: テキストファイル (*.txt)|*.txt

# Txt2
source: Select a text file
ja: テキストファイルを選択してください

# ErrorIntImport
source: There is an error in your export file, please check and try again.
ja: エクスポート ファイルにエラーがあります。確認してもう一度お試しください。

# IntRename
source: Enter the new name
ja: 新しい名前を入力してください

source: QRCode
ja: QRコード

source: Register
ja: 保存

source: Rename
ja: 名声

# Secret Key
source: Secret Key [A-Za-z0-9]:
ja: 秘密鍵[A-Za-z0-9]:

source: Server
ja: サーバ

source: Synchronization
ja: 同期

# TTDelete
source: Right click on the account you want to delete
ja: 削除したいアカウントを右クリックします

# TTHorloge
source: Clock synchronization
ja: クロック同期

# TTRename
source: Right click on the account you want to rename
ja: 名前を変更したいアカウントを右クリックします

# TTServer
source: Connection for web extension and import/export
ja: Web拡張およびインポート/エクスポート用の接続

# IntNewAccount1
source: No QR code found
ja: QRコードが見つかりません

# IntNewAccount2
source: The key you entered is not correct.
ja: 入力したキーが正しくありません。

# IntNewAccountP2
source: Please enter an account name
ja: アカウント名を入力してください

source: Error
ja: エラー

# IntNP1
source: Do you want to import the data?
ja: データをインポートしますか?

# IntNP2
source: The IP address is invalid or unreachable.
ja: IP アドレスが無効または到達不能です。

# IntNP3
source: Please enter a correct network example: 192.168.1
ja: 正しいネットワークを入力してください。例: 192.168.1

# IntNP4
source: The server is not started.
ja: サーバーが起動されていません。

# App1
source: The application is already running.
ja: アプリケーションはすでに実行されています。

# Encryption1
source: Error: The data file is not readable on this machine. It may be corrupted or the key is incorrect. The application will now close.
ja: エラー: データファイルはこのマシンでは読み取れません。破損しているか、キーが正しくない可能性があります。アプリケーションを終了します。

# Encryption2
source: Decryption error
ja: 復号化エラー
